тз

суть игры - убивать преступника, находящегося в розыске


правила.
по полю бегает множество человечков с разым цветом одежды. слева изображен преступник, которого надо найти и убить. в начале игры дается 20 секунд. за каждый пройденный раунд время увеличивается, 
а за каждый промах убавляется. игра ведется пока не закончится время. в начале кол - во человечком маленькое / их скорость тоже, но с каждым раундом эти параметры увеличиваются. При счете более 10 появляется ограничиващий обзор
черный круг, уменьшающийся с увеличением счета.